Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Competition Manual
ja: 競技マニュアル

source: Game Q&A System
ja: ゲームQ&Aシステム

source: Field Coordinate System
ja: フィールド座標系

source: Game and Season-Specific Resources
ja: ゲームとシーズン固有のリソース

source: Laptop Requirements
ja: ノートパソコンの要件

source: SDK Overview
ja: **SDK** 概要

source: Updating Components
ja: コンポーネントの更新

source: Software Development Kit (SDK)
ja: ソフトウェア開発キット (**SDK**)

source: Robot Building Resources
ja: ロボット構築リソース

source: Control System Resources
ja: 制御システムリソース

source: AprilTag Introduction
ja: **AprilTag** 入門

source: VisionPortal Overview
ja: **VisionPortal** 概要

source: Webcams for VisionPortal
ja: **VisionPortal** 用ウェブカメラ

source: Understanding AprilTag Values
ja: **AprilTag** の値を理解する

source: AprilTag Localization
ja: **AprilTag** による位置推定

source: AprilTag Test Images
ja: **AprilTag** テスト画像

source: AprilTag Resources
ja: **AprilTag** リソース

source: Computer Aided Design (CAD)
ja: コンピューター支援設計 (CAD)

source: CAD Resources
ja: CADリソース

source: Managing ESD Effects
ja: ESD効果の管理

source: Electrostatic Discharge
ja: 静電気放電

source: Manufacturing Methods
ja: 製造方法

source: Manufacturing
ja: 製造

source: Team Complimentary Software
ja: チーム無償ソフトウェア

source: Team Discounts
ja: チーム割引

source: Team Resources
ja: チームリソース

source: Booklets
ja: ブックレット

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Site Feedback Form
ja: サイトフィードバックフォーム

source: Contributing to FTC Docs
ja: FTC Docsへの貢献

source: FIRST Tech Challenge Documentation
ja: *FIRST* Tech Challenge ドキュメント

source: The official home of FIRST Tech Challenge Documentation.
ja: *FIRST* Tech Challenge ドキュメントの公式ホームページです。

source: FTC Control System, Blocks, OnBot Java, Android Studio, OpenCV, EasyOpenCV, AprilTags, FTC SDK, Robot Controller App, Driver Station App, Control Hub, Driver Hub, IMU, Water Game
ja: FTC制御システム、**Blocks**、**OnBot Java**、**Android Studio**、**OpenCV**、EasyOpenCV、**AprilTag**、FTC **SDK**、**Robot Controller** アプリ、**Driver Station** アプリ、**Control Hub**、**Driver Hub**、**IMU**、Water Game

source: *FIRST* Tech Challenge documentation
ja: *FIRST* Tech Challenge ドキュメント

source: Welcome to the *FIRST®* Tech Challenge Documentation! This website contains everything you need to know to create a competition robot! There is information and tutorials on how to use the *FIRST* Tech Challenge software and robot control system. There is also information for coaches and mentors.
ja: *FIRST®* Tech Challenge ドキュメントへようこそ！このウェブサイトには、競技用ロボットを作成するために必要なすべての情報が含まれています！ *FIRST* Tech Challenge のソフトウェアとロボット制御システムの使用方法に関する情報とチュートリアルがあります。 また、コーチやメンターのための情報も提供しています。

source: *FIRST* Tech Challenge is a robotics program for middle and high school students. It’s way more than building robots, see :doc:`About the FIRST Tech Challenge <overview/ftcoverview>` and :doc:`gracious_professionalism/gp` to see why.
ja: *FIRST* Tech Challenge は中高生向けのロボティクスプログラムです。 単にロボットを作るだけではありません。その理由については :doc:`FIRST Tech Challenge について <overview/ftcoverview>` と :doc:`gracious_professionalism/gp` をご覧ください。

source: **I am a...**
ja: **私は...**

source: :doc:`New Team <persona_pages/rookie_teams/rookie_teams>` New Teams may not know where to start. This is the way!
ja: :doc:`新規チーム <persona_pages/rookie_teams/rookie_teams>` 新規チームの皆さんは、どこから始めればよいか分からないかもしれません。こちらから始めましょう！

source: :doc:`Returning Team <persona_pages/veteran_teams/veteran_teams>` Returning Teams looking for resources can look here.
ja: :doc:`既存チーム <persona_pages/veteran_teams/veteran_teams>` リソースをお探しの既存チームの皆さんはこちらをご覧ください。

source: :doc:`Coach <persona_pages/coach_admin/coach_admin>` Coaches looking for help or Team Administrative Resources can look here.
ja: :doc:`コーチ <persona_pages/coach_admin/coach_admin>` ヘルプやチーム管理リソースをお探しのコーチの皆さんはこちらをご覧ください。

source: :doc:`Mentor <persona_pages/mentor_tech/mentor_tech>` Technical Mentors looking for Technical Resources should look here first!
ja: **私は...**

source: The main menu contains links to the top level content. The following are quick links organized by topic.
ja: **私は...**

source: Programming Links
ja: - :doc:`コーチ <persona_pages/coach_admin/coach_admin>` ヘルプやチーム管理リソースをお探しのコーチの皆さんはこちらをご覧ください。

source: Quick Links for Programming Language Resources
ja: メインメニューには、トップレベルのコンテンツへのリンクが含まれています。以下は、トピック別に整理されたクイックリンクです。

source: AprilTags
ja: **AprilTag**

source: All Resources
ja: すべてのリソース

source: Control System Links
ja: 制御システムリンク

source: Let's get to know the *FIRST* Tech Challenge Control System!
ja: *FIRST* Tech Challenge 制御システムについて知りましょう！

source: Device Connections
ja: デバイス接続

source: Hardware Configuration
ja: ハードウェア設定

source: The Software Development Kit (SDK) is the collection of tools for developing software and executing it on the robot.
ja: ソフトウェア開発キット (**SDK**) は、ソフトウェアを開発してロボット上で実行するためのツール群です。

source: About the SDK
ja: **SDK** について

source: SDK GitHub Repository
ja: **SDK** GitHub リポジトリ

source: SDK Releases
ja: **SDK** リリース

source: Javadoc Documentation
ja: Javadoc ドキュメント

source: Game Links
ja: ゲームリンク

source: Be sure you're following all of the rules of the competition! The Competition Manual is an essential document.
ja: 競技のすべてのルールに従っていることを確認してください！競技マニュアルは必須のドキュメントです。

source: Game Question and Answer System
ja: ゲーム質問回答システム

source: This project is under active development. Anything contained herein is for informational purposes only; while this documentation is intended to support teams and in some way provide context to game rules, the game rules supercede all documentation found here. If you have feedback about this project, please use our :doc:`feedback form <ftc_docs/form/form>`.
ja: このプロジェクトは積極的に開発中です。ここに含まれるすべての内容は情報提供のみを目的としています。このドキュメントはチームをサポートし、ゲームルールのコンテキストを提供することを意図していますが、ゲームルールがここにあるすべてのドキュメントに優先します。このプロジェクトに関するフィードバックがある場合は、:doc:`フィードバックフォーム <ftc_docs/form/form>` をご利用ください。
